Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Le premier tour est une bataille royale où il ne peut y avoir qu'UN seul vainqueur.
Burgess, de l'équipage de Barbe noire, a remporté le match du bloc a.
À présent, la bataille du bloc b a commencé.
Les compétiteurs menés par dagama, le stratège, protègent le roi du royaume de prodence,
elizabello ii !
Quand va-t-il décoché son dévastateur king punch ?!
Bellamy !
"Atroce" ! "Malveillant" !
Voilà les mots qui définissent parfaitement cet homme !
Est-il comme nous le pensions le challenger n°1 pour battre elizabello ii ?!
Pendant ce temps, l'artiste martial de jao kun do, blue gilly, et le mystérieux gladiateur Ricky,
se battent l'UN contre l'autre !
Yonsenmaigawara...
Seiken !
Note : Coup de poing pour 4 000 briques
Je rigole !
Qu'est-ce qu'il a fait ?! Hack est celui qui s'est effondré !
C'était quoi ça ?
Q-Qu'est-ce que tu es ?!
Bartolomeo !
UN coup mortel !
Le stupéfiant king punch
Hack a été vaincu !
Il n'a pas été de taille face à bartolomeo !
Qu'est-ce que bartolomeo lui a fait ?!
Et merde ! J'étais pour hack ! Cette tête de poulet !
Gyats-San, vous devez être neutre !
Calmez-vous !
Il n'y a pas de vainqueur qui se distingue pour l'instant !
Bloc b : 24 compétiteurs restants.
Ça va bientôt se terminer, hein ?
Il ressemble à quelque chose.
Tout le monde a une blessure ou deux maintenant !
C'est bientôt l'heure.
De puissants compétiteurs se font éliminer les uns après les autres !
Après la défaite de hack, le gladiateur inconnu, Ricky, a aussi été vaincu !
Blue gilly est fort !
Blue gilly-sama !
Trop cool !
Que penses-tu pouvoir couper... ... avec une épée aussi émoussée, le vieux ?
Je suppose que je ne peux plus me battre.
Je ne peux pas supporter toutes ces acclamations.
Je ne peux pas te supporter toi, doflamingo !
Grâce à la stratégie de dagama, il ne reste plus beaucoup d'hommes !
Ouais.
La plupart des compétiteurs sont k.O. Mis à part nous.
Je n'arrive pas à croire que j'ai réussi à tenir jusque-là. Je suis content de m'être allié avec eux !
Tu n'as pas tort !
Quand dagama nous donnera le signal, nous nous disperserons.
Puis nous nous battrons entre nous jusqu'à ce que l'UN d'entre nous gagne.
Pour l'instant, éliminons le plus d'ennemis possible !
Je sais !
Blue gilly !
Il arrive !
Les gars ! Occupez-vous de blue gilly pendant que nous nous battons encore ensemble !
Ok !
Dagama ?!
Vous avez fait du bon boulot, bande de chiens stupides !
Pourquoi ?
Hé, tu ne nous as pas donné le signal !
Ne me dites pas que... dagama !
Vous deux !
Désolé. On m'a dit de vous chasser, vous les chiens.
Vous complotiez ensemble ?
Depuis le début, pour vous débarrasser de nous ?!
Je vous paierai plus tard ! Votre boulot est terminé maintenant !
Dagama !
Les combattants incapables d'utiliser leur cerveau finissent par devenir des marionnettes sur UN champ de bataille !
Je compte sur toi, l'homme aux longues jambes !
Maintenant que tu m'as tourné le dos, tu es mort toi aussi.
Blue gilly.
Le mera mera no mi... ... sera pour nous, le royaume de prodence, quoi qu'il en coûte !
Quoi ?!
Tu m'as trahi, blue gilly !
Dagama le stratège a été éliminé !
Vas-y, l'homme aux longues jambes !
Blue gilly-sama !
Je n'arrive pas à croire que des gens font confiance... ... à UN gars aussi louche que lui.
Oh ? De l'autre côté...
Vas-y, bellamy !
Botte-lui les fesses !
Notre bellamy commence à attaquer !
Sa cible est "le pirate le plus agaçant qui devrait Juste se barrer" !
Bartolomeo !
Hein ? Moi ?
Allez, dégage de là !
Quoi ?!
Bellamy qui s'est lancé à l'attaque est au sol ?!
Qu'est-ce que bartolomeo lui a fait ?!
Bellamy a lancé une attaque et a été blessé comme hack !
Qu'est-ce qu'il lui a fait ?
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
Ne rigole pas !
Je ne devrais pas...
... être en train de lutter comme ça !
Vas-y, bellamy !
Note : Le coup meurtrier du ressort
Q-Quoi ?!
Notre bellamy est épuisé !
Ce gars... quel genre de pouvoir a-t-il, bordel ?!
Bellamy ! Courage !
Bellamy...
Le mera mera no mi ne m'intéresse pas du tout, mais j'ai ma propre raison de gagner ce tournoi !
Je vais monter à bord du bateau de doflamingo...
... pour traverser "la vague sauvage" qui arrivera tôt ou tard.
Je ne t'embêterai plus.
Hé, bellamy ! Courage !
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant, elizabello ?
Il n'y a rien de plus impuissant qu'UN roi sans sa cour.
Tout le monde était en train de mourir pour te tuer.
Tous ceux qui te protégeaient tout à l'heure... ... se sont retournés contre toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne peux rien faire sans dagama, pas vrai ?
Dagama a fait du bon boulot.
Je suis prêt maintenant.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de le décocher !
C'est vous qui étiez protégés quand nous étions dans cette formation de combat.
Car rien n'est plus dangereux qu'une lame exposée.
Je me trompe, minable ?
Hé, je viens de penser à quelque chose.
Quoi donc ?
Il y a eu une info concernant le royaume de prodence.
Ils disaient qu'il avait détruit la forteresse d'UN pays ennemi d'UN seul coup de poing.
C'est impossible ! Il a dû utiliser une arme ou quelque chose du genre.
Non, ils disaient que ça pouvait même battre les quatre empereurs !
Quoi ?
Si c'est vrai, alors il va décocher UN coup de poing... ... qui détruira cette partie du colisée !
Quoi ?!
C'est impossible ! Ça ne peut pas être vrai !
Non ! Moi aussi j'ai entendu cette info !
C'est pas vrai ! Il ne peut pas décocher UN coup de poing aussi dévastateur dans UN endroit pareil !
Il y a de l'agitation dans l'air !
Le roi, qui est resté silencieux...
... pendant qu'on le protégeait avec la formation de combat, est passé à l'action !
Nous, le royaume de prodence, gagnerons le mera mera no mi !
Hé !
Hé, tu m'écoutes ? De quoi veux-tu parler ?
Comme je l'ai dit tout à l'heure, afin de détruire l'usine de fabrication de smile,
je dois tabasser quelqu'UN de la famille... Stop.
Quoi ?
Je suis occupé ! J'ai des choses à faire !
Désolé mais je n'ai pas le temps pour ça.
Si tu n'as rien à me dire, alors j'y vais !
À plus !
Tu...
Tu n'arrêtes pas de parler de ce plan radical...
... mais pourquoi veux-tu faire une chose pareille ?
Il semble que tu saches des choses que les gens normaux ne savent pas !
Quel est ton véritable but ?
Mon véritable but ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Merde !
Ça craint, non ?
C'est une blague !
Hé, ho, ça craint !
Courez !
Peut-être qu'il a vraiment détruit une forteresse !
Tu es vachement tenace ! C'est quoi ça ? Lâche-moi !
Pas question ! Ne sous-estime pas la force de mon ressort !
Je vais tuer elizabello !
Pousse-toi !
Qu'est-ce qui se passe dans le colisée ?
Qu...
Quelle puissance !
Je ne pense pas que quelqu'UN sur le ring ait pu survivre à ça !
Elizabello ii a éliminé tous ses ennemis... ... d'UN seul coup de poing !
Incroyable !
Quel coup de poing d'enfer !
Je n'ai jamais vu une chose pareille auparavant !
Bellamy ! Blue gilly !
Et tous les autres vainqueurs potentiels ont été éliminés !
Le vainqueur de la bataille royale du bloc b comptant 138 compétiteurs est...
... du royaume de prodence... Hé, regardez là-bas ! Il y a quelqu'UN !
Regardez ! Là-bas !
Le public dans cette direction n'a pas été réduit en poussière... ... grâce à sa défense !
Barrier !
Les gens peuvent créer des barrières en croisant les doigts.
Tout le monde le sait ! Même les gamins !
Je suis UN homme-barrière qui a mangé le Bari Bari no mi !
Barrier crash !
Le roi bagarreur, elizabello ii, a été mis k.O. !
Le vainqueur du bloc b est... Fait chier !
Bartolomeo !
Vous tous, allez en enfer !
Dégage !
Va te faire voir !
Quoi ? Ce mec bizarre a gagné ?
Je dédierai le mera mera no mi à cette personne !
Alors, toi aussi ?!
Chut ! Chut !
Tu parles trop fort !
Tu complotes aussi pour détruire l'usine ?!
En effet ! Mes amis et moi, nous nous sommes occupés des préparatifs !
Dis-moi où Elle est ! Je vais la détruire sur-le-champ !
Tu ne peux pas faire ça !
Pourquoi ?
Car nous voulons sauver les travailleurs qui sont dans l'usine !
Les travailleurs qui sont dans l'usine ?
Oui !
Notre plan pourrait mener à la chute de ce royaume !
C'est UN grand projet !
Si tu as le courage et que tu es déterminé à aller à l'encontre de doflamingo,
alors je te dirai tout sur ce royaume tragique, dressrosa !
La prochaine fois dans one piece :
Les poissons combattants attaquent ! Franchir le pont métallique de la mort.
Les poissons combattants attaquent !
Franchir le pont métallique de la mort le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
S pri ng... DEA th kno ck !
K i ki K i n g .
G... g .
Sh oo ti ng... P u pu P u n c h !
Ch !
c h !